Si no está instalado, instala el servidor de Nginx
Establece como nombre de servidor www.nombreapellido.com y nombreapellido.com. No uses ni tildes ni eñes. Modifica en Ubuntu el fichero /etc/hosts para añadir este nombre, y en windows el fichero C:/windows/system32/etc/hosts
Configura como directorio raíz para el servidor el directorio /var/www/nombreapellido.com
Crea un alias para que al acceder al directorio http://www.nombreapellido.com/directorio1 se acceda al directorio ~/prueba1 (~ es el directorio de usuario actual)
Establece como puerto por defecto el 81, comprueba que funciona accediendo a alguna página y vuelve a dejarlo en el 80.
Establece como fichero por defecto juan.php y juan.html
Establece /var/log/Nginx/errores.log como fichero logs de errores
Establece /var/log/Nginx/accesos.log como fichero logs de accesos.
Se deben mostrar índices automáticos
Al producirse un error 404 (Documento no encontrado) mostrar una página personalizada que indique que el documento no se ha encontrado. La página deberá contener al menos una imagen.
En el directorio /var/www/prueba/descargas si se permite generar índices y enlaces simbólicos
Prohíbe el acceso al directorio descargas desde una determinada IP
Habilita la autenticación básica para la carpeta /var/www/nombreapellido/privado de tu servidor.
Crea dos host virtuales host1.nombreapellido.com y host2.nombreapellido.com. Los ficheros logs de errores serán /var/log/Nginx/hostN_errores.log (N será 1 y 2). Los ficheros logs de accesos serán /var/log/Nginx/hostN_accesos.log. Como fichero por defecto establecer indexN.html e indexN.php. En ambos mostrar índices de directorios. Añade estos nombres a los ficheros hosts de windows y ubuntu.