A12. Instalar el panel de control Webmin
Actividades a realizar:

Configura un servidor web seguro:
Activa el firewall y sólo permite el acceso a los servicios necesarios.
Elimina los servidores web instalados (Apache/NGinx/LightHTTP)

Instala el Apache y comprueba que funciona correctamente.

Instala el panel de control webmin.

Chequear que se puede acceder al Apache y al Webmin desde un equipo distinto al servidor.

Desde el webmin configura un virtualhost que que responda a www.asir.com (o asir.com) y cargue por defecto el fichero inicio.html y muestre una web el nombre del dominio, cualquier otra forma de acceder al servidor debe mostrar un error.

Debes indicarme cuando lo tengas terminado para probarlo. Entrega capturas de todos los puntos.