Actividad 8. Autentificación con usuarios del sistema

Otro método es usar los usuarios del sistema para la autenticación, para ello vamos a usar el mod_authnz_external que es un módulo de Apache que permite autenticar los usuarios contra servicios externos: nosotros vamos a usar pwauth que permite verificar usuarios y contraseñas del sistema.

Crea un subdirectorios en el host virtual que se llamen locales. Configura el directorios para que sólo puedan acceder los usuarios del sistema.
Captura con WireShark el paquete donde se envía el usuario y contraseña. Podrías obtener la contraseña?