Esta práctica consistirá en configurar el servidor Web Apache para que acepte conexiones seguras utilizando SSL/TLS. Si accedo al servidor con http se redireccionará automáticamente la petición a https.  

Además deberás responder con tus palabras y de forma breve a las siguientes cuestiones:

¿Qué es SSL? ¿y TLS?
¿Qué es HTTPS?
¿Qué puerto utiliza por defecto HTTPS?
¿Qué es una firma digital?
¿Qué es un certificado digital?
¿Qué es una autoridad de certificación?
¿Por qué tenemos que añadir una excepción en nuestro navegador al acceder a nuestro sitio web con https?