Actividad 7. Autentificación tipo digest

La autentificación tipo digest soluciona el problema de la transferencia de contraseñas en texto plano sin necesidad de usar SSL. El procedimiento, como veréis, es muy similar al tipo básico pero cambiando algunas de las directivas y usando la utilidad htdigest en lugar de htpassword para crear el fichero de contraseñas. El módulo de autentificación necesario, auth_digest, suele venir con Apache pero no habilitado por defecto.

Crea dos subdirectorios en el host virtual que se llamen grupo1 y grupo2. Crea varios usuarios con la utilidad htdigest, asignando a cada uno un dominio distinto (domgrupo1 y domgrupo2). Configura los directorios para que al primero grupo1 sólo puedan acceder los usuarios del dominio domgrupo1, y el directorio grupo2 sólo accedan los usuarios del dominio domgrupo2.
Usa la autenticación tipo digest  y el control de acceso  para restringir el acceso al directorio grupo3 de tu virtual host. Puede acceder los usuarios del domgrupo1 o una ip de un equipo de la red que tu elijas.
Captura con WireShark el paquete donde se envía el usuario y contraseña. Podrías obtener la contraseña?